One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Vererbter Wille...
Die Wogen der Zeit, die Träume der Menschen...
All diese Dinge sind unaufhaltsam.
Solange die Menschen die Antwort der Freiheit suchen,
werden sie immer fortbestehen!
Ich glaube nur an die Zukunft.
Mir egal, ob man mich dafür auslacht.
Die ausströmende Leidenschaft lässt dich erstrahlen.
Sie strahlt viel zu hell, doch ich will hinschauen.
Von ihr geht eine Ästhetik aus.
Ich jage einem Traum hinterher,
den noch nie jemand hatte.
Bis ich ihn dramatisch verwirklicht habe.
Ich greife nach der Form eines Traums,
den sonst niemand sehen kann.
Ich folge dir voller Leidenschaft.
Es ist egal, ob am Ende alles zusammenpasst.
Statt einen gewöhnlichen Alltag zu leben,
renne ich aufs Paradies zu.
Landung in Alabasta
Nanohana
Königreich Alabasta
So sehen also Städte in Alabasta aus?
Futter!
Hergehört!
Benehmt euch und handelt
nicht zu sehr nach Instinkt.
Ja, Nami!
Ausgerechnet der, dem man
das am dringendsten
hätte klarmachen müssen,
ist schon weg.
Fresstempel!
Komm zurück!
Der kann sich nur auf
seinen Instinkt verlassen.
Was machen wir denn jetzt?
Keine Sorge.
Wir halten nach dem größten Aufruhr
Ausschau und dort finden wir ihn.
Da hast du recht.
Mann! Geht es ihm denn
nicht in den Schädel,
dass auf ihn ein
Kopfgeld ausgesetzt ist?
Und dann auch noch in
so einem großen Land!
Vergiss ihn. Lassen wir ihn einfach.
Essen wir erst mal was.
Danach können wir weitergrübeln
Die sind doch alle gleich blöde...
Was denn?
Das Schiff von Mr. 3!
Dieser Widerling hat also doch
nicht den Löffel abgegeben?
Daran besteht kein Zweifel!
Sein Schiff läuft mit der
Kraft seiner Wachs-Frucht.
Der Mistkerl ist hier?
Das ist übel.
Fresstempel!
Was ist das? Da liegt ein
seltsamer Geruch in der Luft!
Oh! Da ist einer!
Da ist ein Fresstempel!
Und? Was willst du von mir?
Ergib dich friedlich.
Nö. Kein Bock.
Tja. Dachte ich mir bereits.
Gerade bin ich noch auf der Suche
nach einem anderen Piraten.
Um ehrlich zu sein, habe ich gar
kein Interesse an deiner Festnahme.
Dann geh halt weg.
Geht nicht.
Nicht solange ich zur Marine gehöre...
und du ein Pirat bist.
Das ist aber ein öder Grund.
Amüsieren wir uns ein wenig.
Gum-Gum
Rocket!
Ein Fresstempel! Endlich
hab ich einen gefunden!
Jetzt kann ich futtern! Ich verhungere!
Alter! Futter! Futter!
Futter! Doppelte Portion!
Schnell! Schnell! Schnell!
Futter! Futter! Futter!
Wow!
Das ist ja hübsch!
Am Stadtrand
von Nanohana
Solche Klamotten gefallen mir!
Du solltest natürlich für
uns einkaufen, Sanji,
aber ist das nicht
Kleidung für Tänzerinnen?
Komm schon! Die steht
euch ganz zauberhaft!
Ich wollte ganz normale Klei…
Tänzerinnen sind doch normale Menschen!
Aber wir werden eine Wüste durchqueren...
Keine Sorge!
Wenn du müde wirst, trage ich dich!
Der hört eh nicht zu...
Im Vergleich zu den beiden
seht ihr wie Halunken aus.
Inwiefern unterscheiden
wir uns von dir?
Chopper!
Was treibst du da?
Der Gestank bringt mich um...
Ach ja, wo warst du eigentlich?
An allerlei Orten.
Geht’s ihm nicht gut?
Ach, er kann das Parfüm nicht ab.
Das Parfüm?
Ach ja! Tony hat eine
sehr sensible Nase.
– Ach, das hier...
– Manches hat einen sehr starken Duft.
Etwa so?
Hör auf!
Auf dem direkten Weg mit
Mellorine Love in die Hölle!
Was wird das, du Depp?
Damit hätten wir unser erstes Ziel,
den Proviant, abgehakt.
Ja...
Und jetzt geht’s nach Yuba?
Ja, aber erst müssen wir
die Wüste durchqueren.
Lecker! Das ist so ein
leckerer Fresstempel!
J-Ja, danke, aber...
Äh, du solltest lieber abhauen,
solange du noch kannst.
Wieso?
Du Mistkerl...
Wer zum Geier war das?
Was zur Hölle?
Was sollte der Scheiß?
Oh! Bitte entschuldigen
Sie die Störung!
Welcher Trottel würde
so was Dämliches tun?
Lu...!
Hey, Luf...
Strohhut!
Dich hab ich gesucht, Strohhut.
Du bist also doch nach
Alabasta gekommen.
Hör auf zu essen!
Ist der nicht...?
I'm Captain Smoker. I run Loguetown for the Marines.
Du bist dieser Rauchtyp!
Was machst du denn hier?
Mistkerl...
Moment mal!
Danke für das Mahl!
Warte!
Warte, Luffy! Ich bin’s!
Hey! Warte! Hey, Luffy!
Und die Bezahlung...?
Das ist übel!
Meine Gum-Gum-Attacken
wirken bei dem Kerl nicht!
Da bleibt mir erst mal nur die Flucht!
Tashigi!
J-Ja, Kapitän Smoker?
Brauchen Sie ein Handtuch?
Im Königreich ist es echt heiß!
Schnapp den Kerl!
Das ist der Strohhut!
Der Strohhut?
Ich halte ihn auf!
Tashigi! Ruf die
Marine-Soldaten zusammen!
Sie sollen jeden Stein in der Stadt
nach den Strohhüten umdrehen!
Jawohl!
Starke Typen kämpfen!
Krass!
Die Strohhut-Bande! Das bedeutet...
Roronoa Zoro ist in dieser Stadt!
White Snake!
Wo ist Luffy nur hin?
Mensch! Dieser Kapitän
macht einem nichts als Ärger.
Oh! Nami!
Hört mal. Das ist übel.
Wenn wir nicht schleunigst von
hier verschwinden, gibt’s Stress!
Stress?
Die Marine ist hier.
Die Marine?!
Lasst uns einfach schnell Luffy
finden und die Stadt verlassen!
Hey! Versteckt euch!
– Weshalb?
– Was ist denn?
Die Marine!
Da scheint’s Ärger zu geben.
Lasst ihn nicht entkommen! Ihm nach!
Irgendein blöder Pirat läuft
wohl frei in der Stadt herum.
Komm zurück, Strohhut!
– Du bist das?!
Hey, Zoro!
Oh! Seid ihr das da drüben?
Du Depp! Schüttel die erst mal ab!
Da ist die Strohhut-Bande! Da drüben!
Und was machen wir jetzt?
– Wir müssen schnell hier weg!
– Schnell! Zum Schiff!
Was macht ihr da? Weg hier!
Hey!
Halt! Lasst sie nicht entkommen!
Zieht euch zurück!
Kapitän!
Der Strohhut gehört mir!
Urgh! Da kommt er!
White Blow!
Oh nein!
Es gibt kein Entkommen!
Hitze-Dunst!
Du Mistkerl, ja?
Gib auf.
Du magst Rauch sein,
aber ich bin Feuer.
Ein Kampf zwischen unseren
Fähigkeiten würde niemals enden.
Hat der Kerl eine Teufelskraft?
Wer ist der überhaupt?
Ace?!
Hast dich kein Stück verändert, Luffy.
Ace? Bist du das, Ace?
Du hast eine Teufelsfrucht gegessen?
Ja! Die Feuer-Frucht!
Kapitän Smoker!
Wir riegeln das Gebiet ab!
Wir haben keine Zeit zum Quatschen!
Ich komme euch nach! Lauft weg!
Ich halte die hier auf!
– Los!
– Hauen wir ab!
Ja!
Aber, Luffy!
Wer ist der Kerl?
White
Spark!
W-Was ist das?
Brennt’s irgendwo?
Nein, das ist kein normales Feuer!
Was in aller Welt ist da los?
Ist das ein Kampf zwischen
Feuer und Rauch?
Er meinte doch, er hätte
die Feuer-Frucht gegessen.
Aber, Luffy, stimmt es,
dass er dein Bruder ist?
Ja! Er heißt Ace!
Dass du einen Bruder hast,
überrascht mich jetzt nicht,
aber was hat der auf der
Grand Line zu suchen?
Ace ist ein Pirat!
Er ist drei Jahre vor mir losgezogen,
um nach dem One Piece zu suchen.
W-Wir sollten jedenfalls
zurück zum Schiff!
Hauen wir ab, bevor man uns verfolgt!
Ja, Nami!
Ich hätte niemals gedacht,
Ace an so einem Ort wiederzusehen.
Da gabelt sich der Weg!
Usopp, nach links!
Habt ihr gehört, Leute?
Ja, Nami! Ich folge dir überall hin!
Es reicht jetzt, du perverser Koch!
Wow! Der Feuerball geht immer höher!
Offenbar findet ein Kampf zwischen
Feuer und Rauch wirklich kein Ende.
Auch wenn das von
Anfang an klar war.
Wo ist die Strohhut-Bande hin?
S-Sie sind weg!
Ace genauso! Wir haben
ihn aus den Augen verloren!
Da treffe ich zum ersten Mal auf
der Grand Line auf den Strohhut...
Doch dann musste mir Portgas
D. Ace in die Quere kommen.
Bringt schnell alles an Bord!
Wir verschwinden sofort!
Schnell!
Segel setzen!
Sag, fahren wir schon wieder,
nachdem wir gerade erst angekommen sind?
Ja. Wir haben hier nur Halt gemacht,
um unsere Vorräte aufzufüllen.
Nun fahren wir flussaufwärts
ins Landesinnere von Alabasta.
Unser nächstes Ziel ist
Erumalu, die grüne Stadt.
Erumalu?
Schnell!
Nehmt an Fahrt auf!
Alles klar!
Gut! Setzen wir Segel!
Huch?
Aber...
Hier fehlt doch wieder einer...
Hä?
Ist ja seltsam.
Wo sind die anderen hin?
Mensch! Offenbar war’s total sinnlos,
dir zur Flucht zu verhelfen.
Jo!
Ace!
Lange nicht gesehen, Luffy.
Ich dich auch nicht, Ace!
Wie viele Jahre ist das nun her?
Gute Frage.
Hör mal, Luffy. Du lebst scheinbar
immer noch in deiner eigenen Welt,
genauso wie schon als Kind.
Du auch, Ace!
Bin ganz baff, dass du eine
Teufelsfrucht gegessen hast,
aber sonst bist du ganz der Alte!
Wie damals, als du dich auf die Felder
geschlichen, 100 Wassermelonen verputzt,
die Kerne wie 'n Maschinengewehr
ausgespuckt hast, und abgehauen bist.
Das war ich nicht! Das warst du!
Und dann hattest du
überall blaue Flecken!
Das warst du auch! Ich hab
dir zugesehen und gelacht!
Wir sind immer noch ganz die Alten!
Ja!
Das weckt Erinnerungen!
Sag mal,
haben deine Freunde
nicht nach dir gesucht?
Ja.
Sag mal, Ace. Was machst
du in diesem Land?
Hast du etwa nicht die Nachricht erhalten,
die ich in Drum hinterlassen habe?
Drum?
Ja. Ist allerdings nichts Wichtiges.
Ich hab in diesen Gewässern
nur eine Kleinigkeit zu erledigen,
da wollte ich dich
einfach mal wiedersehen.
Eine Kleinigkeit?
Ich bin jetzt ein Mitglied
der Whitebeard-Piraten.
Whitebeard-Piraten?
Das ist das Zeichen der
Whitebeard-Piraten.
Mein ganzer Stolz.
Luffy! Möchtest du dich nicht den
Whitebeard-Piraten anschließen?
Deine Freunde dürfen
auch mitkommen.
Nö.
War ja klar. Wollte nur gefragt haben.
Whitebeard ist der größte Pirat.
Ich möchte ihm dabei helfen,
der König der Piraten zu werden.
Und nicht du, Luffy.
Schon gut! Dann müssen
wir eben drum kämpfen!
Ich werde der König der Piraten.
Hey! Trink nicht alles aus, Luffy!
Ist in der Stadt was vorgefallen?
Smoker und sämtliche
Marine-Soldaten sind von Bord...
Aber, das kommt mir gelegen.
Ich nutze die Chance
und suche das Weite.
Mr. 11.
Ihr müsst Teil von der Baroque-Firma sein,
wenn ihr meinen Codenamen kennt.
Seid ihr Millions?
Macht mich schon los!
Ja, wir gehören zur Baroque-Firma.
Aber wir sind Billions und somit Kandidaten
auf den Posten eines Number Agents.
Mr. 11, du bist doch kaum ein Agent.
Du bist nicht viel stärker als wir.
A-Ach so, verstanden.
Tut mir leid, Billions. Könntet ihr
mich bitte schnell losmachen?
Sei nicht albern!
Wenn du tot bist, kann einer von uns
zum Number Agent befördert werden!
Räumen wir mal einen
Agentenplatz frei!
W-Wartet!
Hey!
Feuerfaust Ace ist in der Stadt!
Was?
Feuerfaust Ace?
Der Kommandant der zweiten
Division der Whitebeard-Piraten?
Wenn wir Ace niederstrecken,
sind wir so gut wie sicher Number Agents!
S-Sollen wir wirklich
ohne Ruffy die Segel setzen?
Die Marine wird in allen Häfen sein.
Wir müssen erst einmal
das Schiff verstecken.
Vor uns sollte eine Bucht sein,
die schlecht einsehbar ist.
Wenn sich die Lage beruhigt,
suchen wir nach Luffy.
Mensch! Er bereitet uns nichts als Ärger!
Ein Kapitän, auf den echt Verlass ist...
Oh! Das Meer!
Siehst du dein Schiff?
Es gibt kein Entrinnen!
Oh! Da ist es!
Hey! Hier drüben, Leute!
Hey, Luffy. Mach wei…
Auch egal.
Oh! Da ist er! Da ist Luffy!
Ich habe Luffy entdeckt!
Ach ja?
Ja. Die dumme Fresse
erkennt man überall wieder.
Da bin ich wieder!
Sanji! Tony!
Jetzt komm schon!
Nicht schon wieder...
Tut mir leid, Sanji und Chopper!
Lernst du denn nie dazu?
Ich sollte dich ausweiden!
Ja! Weißt du eigentlich,
wie viel Ärger du uns bereitet hast?
Benimm dich wenigstens mal
ansatzweise wie ein Kapitän.
Tut mir leid.
Oh, ach ja! Ace!
Ace?
Dein Bruder war bei dir?
Solltest du ihn echt zurücklassen?
Der schafft das. Ace ist stark.
Er ist stark?
Ja! Schon bevor er die
Feuer-Frucht gegessen hatte,
konnte ich ihn nie im Kampf besiegen.
Ace ist so richtig stark!
Es gibt ernsthaft einen Menschen,
den du nie besiegen konntest?
Der große Bruder eines Monsters
ist eben ein großes Monster...
Genau! Ich habe ständig verloren!
Ich würde aber gewinnen,
wenn es drauf ankäme!
Nur eine weitere haltlose Behauptung.
Wer...
macht hier wen fertig?
Oh, Ace! Das ist die Crew,
von der ich dir erzählt habe!
Oh! Danke, dass ihr euch so
um meinen kleinen Bruder kümmert.
– Hä? Überhaupt nicht.
Er dürfte allerdings
schwer zu bändigen sein.
Habt sicher viel zu tun...
– Nein, gar nicht.
Gebt gut auf ihn Acht.
Ihr habt bestimmt
einiges nachzuholen.
Wieso kommst du nicht rein?
Ich koche einen Tee.
Nein, äh, schon gut.
Keine Umstände bitte.
D-Das nenn ich mal unerwartet...
Ganz sicher.
Ich hätte gedacht, er ist so
rücksichtslos wie Luffy...
Dieser höfliche Mann kann doch
unmöglich Luffys Bruder sein!
Er ist ein netter Kerl,
der sich um seinen Bruder sorgt.
Geschwister sind schon was Tolles!
Die See steckt voller
Überraschungen...
Kommt schon, Leute!
Na? Sind die nicht ’ne tolle Truppe?
Die Baroque-Firma!
Das sind die Schiffe der Billions!
Feuerfaust Ace und Strohhut Luffy!
Glaubt ja nicht, ihr
könnt uns entkommen!
Wir zeigen euch, aus welchem Holz die
Billions der Baroque-Firma geschnitzt sind!
Die schon wieder?
Luffy, ich räum da auf.
Was hat er vor?
Und dann noch in dieser Nussschale...
Schauen wir uns mal an,
was der Kommandant der zweiten
Division der Whitebeard-Piraten draufhat!
Da kommt er! Feuerfaust Ace!
Versuch doch, gegen fünf
unserer Schiffe anzukommen!
Er ist gesprungen!
F-Feuer!
Versenkt ihn im Meer!
Feuerfaust!
Krass!
Kapitän Smoker!
Strohhut Luffy und seine
Crew sind nicht auffindbar.
Was meinst du, Tashigi?
Vivi war bei ihnen.
Vivi? Prinzessin Nefertari Vivi
war bei den Strohhüten?
Sie muss eine Geisel sein.
Sie haben die Prinzessin für
irgendein Verbrechen entführt.
Nein. Vivi schien eher ein
Teil ihrer Crew zu sein.
Die Prinzessin? Teil ihrer Crew?
Irgendwas geht in
diesem Land vor sich.
Kapitän Smoker!
Es tut mir leid!
Mr. 11 wurde von jemandem ermordet,
während er auf dem Schiff festgebunden war.
Wir konnten die Strohhüte
noch nicht finden!
Halb so wild. Ich habe so eine
Ahnung, wo sie hinwollen.
Er hat es auf Crocodile abgesehen.
Crocodile?
Einen der Sieben Korsare,
die Piraten, die von der
Regierung geduldet werden?
Ihr wisst ja, wie sehr ich
die Sieben Korsare hasse.
Besonders diesen
abscheulichen Mann.
A-Aber streng genommen ist er ein
Verbündeter der Marine und Regierung.
Er war schon immer
ein gerissener Pirat.
Er würde sich niemals einfach
so der Regierung beugen.
Tashigi! Merk dir eines.
Ein Pirat bleibt ein Pirat,
ganz egal, wohin er geht.
Der Strohhut wird früher oder
später bei Crocodile ankommen.
Wenn wir ihm folgen,
wird schon alles klar.
Beim nächsten Mal kommst
du mir nicht davon, Strohhut.
Ace ist jetzt einer von uns!
Prost!
Wer hat gesagt, dass ich
mich euch anschließe?
Das ist aber ein guter Tropfen!
Prost!
Keine Sorge!
Das ist aber ein guter Tropfen!
Die brauchen ständig eine
Ausrede zum Saufen!
Prost!
Das ist aber ein guter Tropfen!
Medizin schmeckt nicht!
Ace! Ganz sicher, dass du dich
uns nicht anschließen möchtest?
Ich verfolge einen gewissen Mann.
Sein Name ist Blackbeard.
Blackbeard?
Der Pirat, der das
Königreich Drum angegriffen hat.
Er war mal Mitglied der zweiten
Division der Whitebeard-Piraten,
einer meiner Männer.
Er hat das schlimmste Verbrechen begangen,
das man an Bord begehen kann:
Er hat ein Crew-Mitglied
getötet und ist abgehauen.
Als Kommandant muss ich
ihn finden und beseitigen.
Deshalb jagst du ihm hinterher?
Wir sind gerade auf
dem Sandora-Fluss.
Zuerst machen wir Halt in Erumalu
und gehen dann in das Landesinnere,
um nach Yuba zu gelangen.
Der Anführer der
Rebellenarmee ist in Yuba.
Ach so. Ihr wollt als
Nächstes nach Yuba.
Ich folge Nami und Vivilein überallhin!
Zieh Leine, du liebeskranker Koch.
Wie war das?!
Wie auch immer, wir können wohl
fürs Erste gemeinsam reisen.
Ja, sein Bruder ist uns
mehr als willkommen.
Das wird ein Spaß, Ace!
Ja!